Cambios para ejercicio 11

/usr/include/minix/callnr.h
Se incrementó en 1 el define NCALLS
Se agregó #define LLAMSISTEMA con el nro correspondiente 

/usr/src/mm/table.c 


Nota: no se usó el nombre pedido x la cátedra (newcall), ya que este fue usado para otras pruebas. Se realizó una version del getpid desde MM y desde FS, sendas llamadas a sistema con nombres newcall y othercall respectivamente. 
El el mismo directorio el newcall.c y el othercall.c son source para probar dichas funciones
./newcall
./othercall

Tienen la misma funcionalidad que ./llam 1



Pruebas ejercicio 11

En imagen minix para ejercicio 11

/usr/ej11/llam.c --> fuente
/usr/ej11/llam	 --> ejecutable

Modo de prueba

./llam [opcion] 

Opcion es del 1 al 5

1_Entrega el pid del programa
2_Entrega el pid del padre, que, al estar implementado en MM, es el pid del mm o sea 0
3_Entrega el puntero al segmento text, en hexadecimal
4_Entrega el puntero al segmento data, en hexadecimal
5_Entrega el puntero al segmento stack, en hexadecimal

Para las opciones 3, 4 y 5, para verificar la correctitud de la misma se agregó un ciclo while para evitar que el programa termine.
Al ejecutar el programa con algunas de estas opciones, al presionar F2 veremos la informacion de los segmentos correspondientes.
Para matar al proceso, abrimos otra consola, ejecutamos ps para ver el nro del mismo y con el comando kill [nro proc] lo eliminamos.




