a) Layout Minix
b) Instamos Minix sobre una imagen .vhd.
Esta fue creada con el entorno Virtua Pc 2004 de Microsoft. 
La intensión era generar una imagen que pueda ser corrida en dicha aplicación dado que en sucesivos 
intentos de instalación, el Minix acusaba un "File System Panic" y abortaba la misma.
Se usó pues para la instalacion Qemu 4 con el Qemu Manager de Interfaz Gráfica. Sin embargo, esta
versión presentó problemas al cargar el último disco de instalación y fue necesario utilizar la 
versión que presenta la página de la materia para concluir exitosamente la misma. El resto de los
puntos fueron desarrollados ìntegramente sobre el Qemu 4.

Pásos para la instalación
1_Bajar el Qemu 4 + Qemu Manager, versión para pendrives.

http://www.davereyn.co.uk/qem/qemumanager40.zip

2_(Opcional) Bajar el Virtual PC 2004 ( versión gratuita )

3_ Pasos de instalación...



